Inna reaggae raggamuffin business
Come!
Hip-hop reaggae inna dance hall style
Hip-hop reaggae inna dance hall style
Hip-hop reaggae inna dance hall style
Two o'clock on a friday mornin'
Come a gun man
Come a knife man
Knife of a bouncer
Mash of the ears
On the run come a Kings Street
There he way arrested, and tested
And the drugs he had on him
He confested
Mi callin' on the youth in his country
Whole heap of boys
Whole heap of girls
Drug abuse is a dangerous thing
Stay out of drugs and stop
The violence
Inna dis hard time you have
Abuse drug
Listen what 'ya say and hear
My point of view
To much drugs you can
Go mental
Da say Dr. Alban
Tellin' everybody
You might also likeWe no want no coke, no heroin
No hash-hash, no amfetamin
Cocain will blow your brain
And ecstasy will mash
Your life!
Cocain will blow your brain
And ecstasy will mash
Your life!
Drug pushing is a serious thing One time two time the make a million
Take all the money a run foreign country. Build a big house buy a big limousine
Das why I man come so you for do the right thing. Das why Jah Jah send me
To tell them the truth. Cause is a disgrace to the human race
Some are flyin' very high and some are flyin' ver low. Could not differenciate what is right from wrong
We no want no coke no heroin h
No hash hash no amfetamin
No marijuana planted inna mi yard
Mi have one friend them call him Denniz Pop. Him have a little son them a call him Daniel
Him live a two room inna Stockholm City. One color TV, two stereo
He is a DJ-Producer of higher quality. Him no deal with booze and abuse of drug
That's why mi give him thanks and praise Jah Jah knows
We play heavy rhythm inna dance hall style. Hip-hop reggae soul funk and blues
Why crack in the morning crack in the evening
Why crack in the night and crack non - stop
We no want no coke no heroin
Don't give no coke, don't give no coke, don't give no coke-coke
Don't give no coke, don't give no coke, don't give no coke wanted
Don't give no hash, don't give no hash, don't give no hash-hash
Don't give no hash, don't give no hash, don't give no hash wanted
Don't give no shit, don't give no shit, don't give no shit-shit
Don't give no shit, don't give no shit, don't give no shit wanted