Tiger is in the presence bam bam Upon the raggae is bam bam
Nat ji eek ji do ahn at ji man gat chi ma chi dal com han yuhn
In gat chi ha na dwae neun oo ril bat ji neuh reuhl won hae
Ee mal jeon hae, na reuhl nuh moo do won ha neun nuh man ae
Noon bit chi nae noon ae jung mal nuh moo whun hae
Na neun nuh moo jul dae ro huh moo
Hae ji do ga ji do ahn gae hal soo
Do it suh ee jae neun ma oom ae noon eul
Gam ah ah ma nuh moo na keun
Gam gyuhk ae geuh reuhn gi bboom ae geuh
Rae na neun nuh moo na haeng bok hae
Scent of your presence was true essence of your beauty
Comp-lexion luminescent be like blinding twenty twenty
From the git go couldn't let go
You had my hearty mad looney tooney
From the full moon to the crescent Reminiscing about your booty
Feeling blue indeed Like the time You didn't do me
When I'm alone I'm in a love Jones Baby boo I'm truly yours
Like honey dip from Gothem You let me in for a pleasure
Boobs, ugh, she got that s more like drag control uh!
Na neun nuhl won hae, sa rang hae honey
Nuh wah ham ggae han shi gan mo
Doo gi yuhk hae na neun nuh ae mo deun
Gyuhl na man ee neuh ggi neun sa rang
Tiger is in the presence bam bam Upon the raggae is bam bam
Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam
Tiger is in the presence bam bam Upon the raggae is bam bam
Nat ee eek ji do ahn at ji man gat chi ma chi dal com han
Yeon in gat chi ha na dwae neun oo ril
Bat ji nuh reuhl won hae, ee mal jeon hae
Na reul nuh moo do won ha neun nuh
Mahn ae noon bit chi jung mal nuh moo wheun hae
Ee jaen noon gam gyuh juh dal do na reuhl ban
Gyuh nae poom ae ahn gyuh nuh reuhl mat
Gyuh geuh ri go mal hae bo ah tuh jil
Gut gat teun choong dong ool neuh ggyuh
Ee gae oh ah ddo ah na reuhl do wa ji
Geum ae na neun nuh moo joh ae
Sa rang ha neun huh ni, geuh guh ah ni?
Nae ma oom ah ni? nuh man ae saeng gak
Euh ro ga deuhk cha it da neun gul nuh neun ah ni? moo
Ut ee geuh ryeuh gae da nae mo soob
Uh di ga nae mam ae geuh ryuh gae
Na moh doo ga man ae ahn deuh na?
Na neun nuh moo jul dae ro huh moo ha ji do ga ji do ahn gae
Hal soo do it suh ee jae neun ma
Oom ae noon ool gam ah ah ma nuh moo na keun
Gam gyuk ae geuh ryuhn gi bboom ae geuh
Rae na neun nuh moo na man jok hae
Tiger is in the presence bam bam Upon the raggae is bam bam
Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam
Drun-ken! Drun-ken! Drun-ken! Ti-ger!
Drun-ken! Drun-ken! Drun-ken! Ti-ger!
Na neun nuhl won hae, sa rang hae honey
Nuh wah ham ggae han shi gan mo doo
Gi yuhk hae na neun nuh ae mo deun gyuhl
Na man ee neuh ggi neun sa rang
Tiger is in the presence bam bam Upon the raggae is bam bam
Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam Tiger is in the presence bam bam
Upon the raggae is bam bam